Mudanças:
1_ Seguros passa a ser uma entidade forte.
->Por definição (no slide ProjetoConceitual 1),  entidade fraca é uma entidade que não possui um atributo identificador e sua existencia depende da existencia de outra entidade.
->Seguros tem identificador próprio e não depende da existencia de outra entidade

2_ Investimentos passa a ser uma entidade forte.
->Pela mesma definicao de entidade fraca
->Investimentos tem identificador próprio e não depende da existencia de outra entidade

3_ Emprestimos passa a ser uma entidade forte.
->Pela mesma definicao de entidade fraca

4_ Conta Poupanca passa a ser uma entidade forte.
->Pela mesma definicao de entidade fraca, conta poupanca tem identificador próprio e não precisa de outra entidade para existir. Mesmo que só exista conta poupança se tiver cliente, isso não implica que a conta poupanca é uma entidade fraca, apenas implica que a participacao é total em conta poupanca e parcial em cliente

5_Cartao de Debito terá atributos: Num_cartao_D, Data_validade, Nome_no_Cartao, cód_seguranca, status(ativo ou inativo), tipo(bandeira)

6_Emprestimo passa a ter COD_EMPRESTIMO que representará o cod_contrato como atributo chave e taxajuros e parcelamento
->Nesse caso nao tem emprestimos como produtos, emprestimos sao unicos para cada cliente.


7_Entidade Tipos_Seguros guarda informacoes de Tipos de seguro como produto, E a Entidade Seguros serve para identificar quais clientes tem seguros, o cód do contrato, e o tipo de Seguro.

8_Investimentos serve pra identificar clientes que possuem investimentos, Tipos_investimentos para identificar os tipos de investimentos 





